# DonationDepartmentTelHshomer
## תוכן עניינים
1. [תרשימים](#תרשימים)
2. [החלטות האינטגרציה](#החלטות_האינטגרציה)
3. [תהליך האינטגרציה](#תהליך_האינטגרציה)
4. [מבטים ושאילתות](#מבטים_ושאילתות)

## תרשימים


תמונות מסך של תרשימי הDSD ERD

·       החלטות שנעשו בשלב האינטגרציה

·       הסבר מילולי של התהליך והפקודות

·       לכל מבט: תיאור מילולי של המבט ושליפת נתונים ממנו עם select * (מספיק 10 רשומות).

·       לכל שאילתא על מבט: תיאור מילולי, קוד השאילתא, ופלט.
תחילה יצירנו ישות חדשה בשם person שמכילה את כל המידע הכללי על אנשים בעולם

הוספנו 2 ישויות חדשות שיורשות מ-person, האחת היא staffMember שמייצגת כלל אנשי הצוות שעובדים בבית החולים, והשניה היא patient שמייצגת את כלל המטופלים בבית החולים. בנוסף הפכנו את donor לישות יורשת מ-person.

הפכנו את doctor ו-nurse לישויות יורשות מ-staffMember. את הישות staffMember המקורית שלנו שינינו ל-fundraiser והפכנו גם אותה לישות יורשת מהישות staffMember החדשה.

כמו כן, הפכנו את mother ו-baby לישויות יורשות מ-patient.
בבסיס נתונים המקורי של מחלקת יולדות, היה מפתח זר של doctor_id שהיה אחד מהתכונות של mother. הפכנו את המפתח הזר הזה להיות תכונה של הישות patient, כלומר לכלל המטופלים יש רופא מטפל, כולל baby.
בבסיס נתונים המקורי של מחלקת יולדות, היה מפתח זר של room_number שהיה אחד מהתכונות של mother. הפכנו את המפתח הזר הזה להיות תכונה של הישות patient, כלומר לכלל המטופלים יש חדר לשהות בו. 

הוספנו מפתח זר של d_name (של הישות מחלקה) ל-staffMember כדי שנוכל לדעת באיזה מחלקה כל איש צוות עובד (כמובן בחרנו להגדיר את המחלקה של כל fundraiser להיות Donations Department).
וכן הוספנו מפתח זר של d_name (של הישות מחלקה) ל-room כדי שנוכל לדעת באיזה מחלקה נמצא כל חדר, והפכנו את room להיות ישות חלשה של department כי לא יתכן חדר שלא נמצא באחת המחלקות.

הוספנו תכונה אופציונלית לישות towards (הישות שמקשר בין donation ו-department, כלומר לאילו מחלקות מיועדת התרומה) של המפתח של room שהוא (room_number, d_name) שיורה האם התרומה מיועדת לחדר מסוים (לבנייתו או לשיפוצו).
